Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
X Мұнара тұмары AI Ичиго➡
Бұл бұрыш дәл қазір ең қызу өрушілермен таныстырады!
Бүгінгі таңдағы топ кім?
Supernova Team Persona!
Жеңілмейтін рекорды бар Тенжу Кинг басқаратын кәсіби дебюттік матч➡
Zooganic командасын жеңу➡
X Tower Бірінші кедергі ретінде қарастырылады➡
Кадовер емтиханын жақсы түспен тапсырды!
Сол жерден жылдам ілгерілеумен➡
Мен 20-қабатқа бір-ақ жүгірдім!
Мүшелер де даралыққа толы.
Жеті түсті көп түрлендірілетін кемпірқосақ тақтасы!
Жұмбақ супер жаңағы маска киген X!
Сондай-ақ, Үлкен ауыз аңыз Казами құсы.
Мен олардың алдағы іс-әрекеттерін асыға күтуді тоқтата алмаймын!
Менің емдеуім өрескел емес! ?
Үнемі өзгеретін кемпірқосақ!
Жұмбақтарға толы супер жаңа ойыншы!
Үлкен ауыз туралы аңыз.
Бұл лақап ат үйге тарап кетті.Менің сезімімді білесің бе? ?
Дұрыс, аңыз! керемет!
Айтпа!
Дегенмен, Құс бұрынғыдай танымал емес.
Хмм, бұл қиын мәселе.
Қабілеті орташа ➡ болатын өте танымал ойыншылар бар
Күшті, бірақ танымал емес ойыншылар көп.
Танымал болу қиын.
Бұл бүгінгі тапсырмалар тізімі.
Иә? Иә, көп емес пе?
Жұмыс істемейтіндер?
Оны жеме!
Сүт, ұн және көкжидек кептелісі.
⚟Бұл маскалы X емес пе?
Бұл рас! Бұл қауіпті, бұл қауіпті, Мульти-чан да бар!
⚟Командалық тұлға!
Бетперде киген ойыншы X Маған X позасын жасай аласыз ба?
Жақсы. Мульти-чан, суретке түсір!
Мен де! Кешіріңіз, бұл жеке.
Алдымен оны сатып алуым керек пе?
Ал... қалғаны ет.
А... Иә?
(аяқ дыбысы)
Мм... Пя! Уф.
Бір нәрсе үшін бе?
Ах, а... бұл!
Иә?
Казами құсы!
Қол қойыңыз! Апыр-ай!
Менің қолтаңбам?
Ақырында, бұл жолы мен үшін де келді!
《Мен бұл туралы Тайшо мырзамен бірге ойлағаныма қуаныштымын! 》
Әрине! Апыр-ай!
Сіздің атыңыз кім? Бұл Хина!
Хина-чан. Жақсы.
Уау!
Бұл не? Бұл не?
Мен осындай жерден кәсіпқой жүзді таптым.
Иә, бүгінгі «Бладер дөңес арна».
Мақсат – осы адам!
Қазіргі уақытта қызықты болып табылатын Persona командасының мүшесі кім болды?
Сіз нені айтасыз?
Бұл Казами Құсы, көшбасшы.
Кезекті жоғалтулар расталды!
Не... Бұл не, балалар?
Жанкүйерлерге қызмет көрсету үшін көп орын бар.
Мен әлсіз болсам да жаттығуым керек пе?
Не!
Адамдар оны Үлкен ауыз аңыз деп атайды!
Сіз топты ұстап тұрғаныңызды білесіз бе?
Сіз жалғыз екеніңізді түсінесіз.
Құсты мазақ етпе! !
Уф. О, күте тұрыңыз ...
Сәлем, оны кейінірек өңдеңіз.
Мына жырау.
А... Құс?
Хаа… Хаа… Хаа….
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Bird ойыншысы үшін Зако ең нашар.
Иә? Ой, бұл не! ?
Мен? Бұл керемет емес пе!
Тағы да барлығын Хина жасаған!
Эй.
Қолмен жасалған! ? Әй, ә!
Бұл өте ұят!
Мен саған мынаны беремін! Бұл ең жақсы шедевр!
Жарайды ма? Уау...
Рахмет! Мен оны бағалаймын.
Хэхехе...
Бірақ неге мен?
Мен ешбір кездесуде жеңіске жеткен жоқпын.
Жеңіс немесе жеңіліс маңызды емес!
Өйткені Құс көп жұмыс істейді!
Аа...
Хина да бей ойнайды.
Мен Бейді бастадым, өйткені бәрі мұны істеп жатқан.
Мен әрқашан жеңілетінмін.
Сол кезде мен Құсты көрдім.
Көп нәрсені жоғалтсаңыз да, берілмеңіз және барынша тырысыңыз ➡
Өте керемет болды!
Ол құс ойыншысы.
Балапандар үшін шығанақ қызық! Ол маған осылай деді.
Хина….
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Таптым!
Сұхбат кезінде қашып кетпеңіз.
Мен кәсіпқой болсам да, әлі де жеңе алмадым!
Жалғыздыққа қалай қарайсыз?
Құс ойыншысы ақымақ емес!
Таяқ жегенді ұнатпасаң, кәсіпқой болуды неге тастамасқа?
Персонаның да шыңға жетуге мүмкіндігі жоқ.
Жеті түрлі-түсті мульти - сықырлап тұр, ал бетперде киген Х тек ерекшеленуге тырысады.
Демеуші – шағын компания. Осындай команда үшін➡
Шыңға жетем деп амал жоқ... Айтпа.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Мен туралы не қаласаңыз, айта аласыз.
Бірақ командадағылардың бәрін мазақ етпеңіз!
Хмм...
Бәріңе сәлем, естідіңдер ме?
Олай болса! Неге қабілетті екеніңізді көрсетейік!
Жеңілмейтін кәсіпқой жүзші қандай шайқас көрсетеді?
Жарнамадан кейін жалғастырыңыз! Не?
Бұл біз үнемі қолданатын ойын алаңы.
Хи хи хи.... Хехехе….
Бұл машина...
Менің өзім жасаған 4X жүйесі ➡
Көбейту машинасы. Құс!
Көп!
Ой, Persona тобындағы әріптестерім мені қолдауға жүгірді.
Сен мұнда не істеп жүрсің... А?
Мазаламау.
Құс ойыншысы, осы жолмен жүріңізші.
Кәсіби мамандармен төбелесу үлкен мәртебе.
Бұл балалар таратушылар ма?
Кәсіби құстар көше шайқастарына қатыспауы керек!
Сыртта төбелесу жаман ба?
Көшедегі шайқастарда ешқандай ереже немесе ақыл-ой жоқ.
Бұл ұрыспен бірдей.
Егер бірдеңе дұрыс болмаса, мен кәсіби маман ретінде жұмыс істей алмауым мүмкін.
Міне.
Сіз шынымен қашқыңыз келе ме?
Дұрыс.
Кәсіби маман болсаң да, біздей біреуден жеңілсең➡
Ұялғаным сонша, енді ешқашан жарыса алмаймын.
Қаш! Құс!
Көп ойыншы Кешіріңіз... Мен бұл шайқастан шыға алмаймын.
Құс ойыншысы….
Ережелер өте қарапайым.
Қалай жеңіске жетсеңіз де, бірінші болып үш жеңген адам жеңеді.
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Судьялар әділ болуы керек.
Әрине.
Судья...бірақ...
Кәне, жасайық, кәсіпқой қуықшы.
Қызыл бұрыш - мен, панк.
Көк бұрыш – Persona командасының Казами Құсы.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ой, құс, қайда көздеп тұрсың?
Түсіру қатесі? Жоқ, олай емес.
Мен оны бірден аяқтаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Жыланның құйрығы аяқталды!
Бұл 4X ма? Шобо….
Ол әлі прототип сатысында!
Біріншіден, бұл бір...
Тозақ тізбегі неге біртүрлі әрекет етті?
Мұнай. иә?
Себебі ол стадионға ет майын тастап кетті➡
Орбита ауысты.
Бұл не?
Не айтсаң да, түкке тұрғысыз.
Олар қандай сұмдық істер жасаса да➡
Мен оның біржола өңделетініне сенімдімін.
Не істеу керек? Құс!
Маған мұнай бәрібір!
Аа...
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Уау! ?
Түсірілім сәтсіз аяқталды!
Менің ойымша, бұл өте кәсіби шеберлік емес.
Не?
Айналудың жеткіліксіздігі.
Ха, мен осы стадионда тұрған бойда➡
Сіздің шығыныңыз анық.
Тозақ тізбегіне шыда!
Не! ?
Қыңыр емессің бе?
Сәттілік! Құс ойыншысы!
Қарғыс атсын... табанды!
Кух…. Хаха….
Vipertail айналдыру.
Бұл екі ату... Дұрыс түсіріп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Әрине! Видеоның аты ➡
``Қайғылы жаңалық, кәсіпқой боксшы әуесқой қарсыластарына төтеп бере алмай, жеңіліп қалды.''
Хахахаха…. Бұлзама көңілді пучоенса!
Ей, кәсіпқой болсаң да, мен сияқты біреуден ұтыласың.
Егер көңіліңіз қалса, қолыңыз лас болса да, қолдан келгеннің бәрін пайдаланып көріңіз.
Эй, не болып жатыр? Стадионға тас себеміз бе?
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен осы уақытқа дейін кездестірген жігіттер әділетті және шаршы алаңда күресті.
Балалар, сендер пышақ емессіңдер!
Цк, салқын болуға тырыспа!
Жасайық, Тозақ тізбегі.
А, болды.
Ex...X!
Мені Мульти➡ шақырған кезде
Бұл не? Профессионалды команданың көше шайқасы.
Оның үстіне ереже жоқ; бәрі кетеді.
Міне...
Өте керемет! !
Иә? екінші ойлар туралы ....
Керемет! Бұл X Tower-тен өзгеше!
Бард Әлі бітірдіңіз бе? Келесі менің кезегім!
Сәлем! Жаңа ғана не дедіңіз!
Ұстамаңыз Ұстамаңыз.
Бұл далалық ойын, сондықтан ресми ойында қолыңнан келмейтін нәрсені жасамасаң, бұл ұтылыс емес.
Мен де, Құс та кәсіби маманбыз➡
Әуесқойлардан жеңіле алмаймын.
Иә?
Түсіндім!
Өзіңізге сенімді болмасаңыз, үшеуіңіз бірден келе аласыз!
Егер сіз осындай үлкен мәміле жасағыңыз келсе, сіз зейнетке шығу үшін күресуіңіз керек!
Теми жеңілсе, ол зейнеткерлікке шыққанын жариялап, оны тікелей эфирде көрсетеді!
Иә, жақсы. X….
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Уау!
Дұрыс түсірдің!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мына жерде!
Анашым мені кешірер ме?
Мұнай арқылы жеделдетілген! ?
Ешқандай ереже қажет емес! Мен жабайы боламын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны көрмеймін!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
А... бұл мүмкін емес!
Бұл прототип сатысындағы 4X жүйесінің қызметі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахахахаха….
Ябба! Бұл өте қызықты!
Ахахаха… хахахаха….
Әй, тұр, тұр.
Ең қызығы –➡
Бұдан былай... солай ма?
(күлкі)
А... шайтан... (күлді)
Жүр, кеттік, кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Bilibili Extreme Dash! !
(Жарылыс дыбысы)
X жеңеді! ! Алақай!
Өшіру Өшіру….
Орындалды! жақсы!
Әй... Темее!
Бұдан былай не айтылса да, не істелсе де...
Мен кәсіпқой болуды тастамаймын.
Кух….
Жарайды... Мен дұрыс күрескендей болдым➡
Сіз оны өңдеп жатқан сияқтысыз➡
Балалар, не істеп жатырсыңдар➡
Егер ол сол күйінде таралса, не болатынын білесіз бе?
Иә?
Менің арнама қанша жазылушы бар екенін білесіз бе?
Аа….
Сәлем! О... эй!
Уау! Мені артта қалдырмаңыз! !
Бұл қызық болды!
Сіз тым көп істеп жатырсыз!
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
А, аздап күйіп қалды. Өтірік! ?
Қайда? Шашыңыздың ұшы.
Ах, о... шашым!
Бұл сәнді.
Құс оқырмандар да жаман адамдар емес пе?
Иә? Ұрыста жеңіл жүрме!
Өтінемін, мені, жаңадан келген жігітке гүл әкелуге тырысуды доғар!
Иә?
Сен сонда!
Көшбасшымызды қолдауды жалғастыра беріңіз!
Иә!
Құс ойыншысы, осы жолы қол қойыңыз!
О! Әй, бірақ түсті қағаз жай ғана...
Мұнда….
Мұнда өтінемін!
Иә!
Уау!
Құстың қолтаңбасы!
Бард жақсы. Рахмет Құс!
Жақсы. Бұл оның сіздің бірінші фанатыңыз екенін білдірмейді ме?
Ах...
№1?
Иә, дұрыс.
Хи хи хи.... Апыр-ай!
Хина, мен Құсты мәңгі қолдаймын!
Хэхехе…. Оны асыға күтіңіздер!
Қош бол құс!
Мен қатты шаршадым.
Мен ақымақ шайқаста қалдым.
Кешіріңіз.
Соңына дейін берілмегенің жақсы емес пе?
Біреудің батыры болуды жалғастыру➡
Өйткені бұл кәсіби маман ретінде маңызды.
Ах!
Кейде көшеде шайқас болған жақсы.
Эй, бұрынғы, мен Хинамен бұрын мен туралы сөйлескен едім...
Иә?
Жоқ. Бүгінгі шайқас қызық болды!
Иә! Куу~!
Менің қарным ашты! Бүгін кешкі асқа қандай суши ішесіз?
Қазір! (есіктің ашылған дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз. Кеш болды.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ах.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory